记录编号: 1
数据编号: YJ2204180000890HD1
检查对象: 可再生能资源与循环经济
隐患类型: 一般隐患
隐患描述: 未对列入强制回收名录的产品或包装物进行回收。
检查依据: 中华人民共和国循环经济促进法(2018修正) 第十五条
适用地区: 全国
整改建议: 生产列入强制回收名录的产品或者包装物的企业，必须对废弃的产品或者包装物负责回收；对其中可以利用的，由各该生产企业负责利用；对因不具备技术经济条件而不适合利用的，由各该生产企业负责无害化处置。
法律责任: 
#
记录编号: 2
数据编号: YJ2204180000891HD1
检查对象: 可再生能资源与循环经济
隐患类型: 一般隐患
隐患描述: 生产、进口、销售、使用列入淘汰名录的设备、材料等。
检查依据: 中华人民共和国循环经济促进法(2018修正) 第十八条
适用地区: 全国
整改建议: 禁止生产、进口、销售列入淘汰名录的设备、材料和产品，禁止使用列入淘汰名录的技术、工艺、设备和材料。
法律责任: 中华人民共和国循环经济促进法(2018修正)
第五十条 生产、销售列入淘汰名录的产品、设备的，依照《中华人民共和国产品质量法》的规定处罚。
使用列入淘汰名录的技术、工艺、设备、材料的，由县级以上地方人民政府循环经济发展综合管理部门责令停止使用，没收违法使用的设备、材料，并处五万元以上二十万元以下的罚款；情节严重的，由县级以上人民政府循环经济发展综合管理部门提出意见，报请本级人民政府按照国务院规定的权限责令停业或者关闭。
违反本法规定，进口列入淘汰名录的设备、材料或者产品的，由海关责令退运，可以处十万元以上一百万元以下的罚款。进口者不明的，由承运人承担退运责任，或者承担有关处置费用。
#
记录编号: 3
数据编号: YJ2204180000892HD1
检查对象: 可再生能资源与循环经济
隐患类型: 一般隐患
隐患描述: 企业使用不符合国家规定的燃油发电机组和燃油锅炉。
检查依据: 中华人民共和国循环经济促进法(2018修正) 第二十一条
适用地区: 全国
整改建议: 电力、石油加工、化工、钢铁、有色金属和建材等企业，必须在国家规定的范围和期限内，以洁净煤、石油焦、天然气等清洁能源替代燃料油，停止使用不符合国家规定的燃油发电机组和燃油锅炉。
法律责任: 中华人民共和国循环经济促进法(2018修正）
第五十二条 违反本法规定，电力、石油加工、化工、钢铁、有色金属和建材等企业未在规定的范围或者期限内停止使用不符合国家规定的燃油发电机组或者燃油锅炉的，由县级以上地方人民政府循环经济发展综合管理部门责令限期改正；逾期不改正的，责令拆除该燃油发电机组或者燃油锅炉，并处五万元以上五十万元以下的罚款。